Aplikacja służy do rysowania wykresów czterech podstawowych funcki i przekształcania ich wykresów.

Na środku okna znajduję się obszar na którym znajduję się dwuwymiarowy układ kartezjański w którego odniesieniu
są rysowane wykresy. Po lewej stronie stonie są przyciski służące do przekształcania wykresów funcji.

Po prawej znajduje się idąc od góry:
- pozycja myszki względem osi układu kartezjańskiego
- poniżej przycisk służący do czyszczenia obszaru do rysowania
- poniżej przyciski do rysowania wykresów funcji liniowej, kwadratowej, pierwiastka z x, sześciennej
- przycisk do rysowania aktualnej funkcji.

Poniżej przycisk do zapisywania aktualnej funkcji, oraz dwa przyciki do wybierania zapisanych wykresów.
Poniżej zaś przycisk do rysowania zapisanych wykresów. 